Die Freiheit muss verteidigt werden. Immer.
Ich halte nicht viel von alten Traditionen.
Du hättest mir zuhören sollen.
Warum bemühst du dich, mich zum Lächeln zu bringen?
Ein kluger Mann wird sich mehr Gelegenheiten schaffen, als sich ihm bieten.
Im Winter schlafe ich mit zwei Decken.
Man soll die Wahrheit sagen, doch nicht jede Wahrheit soll ausgesprochen werden.
Ja, das wäre, denke ich, die beste Übersetzung.
Die Zeit heilt viele Wunden.
Sein Mut wurde in allen Zeitungen gefeiert.
Etwa drei Viertel aller Sterne im Universum sind Rote Zwerge.
Sie dürfen kein Blut spenden.
Der Strom der Wahrheit fließt durch Kanäle von Irrtümern.
Die Maschinen werden immer klüger und die Menschen immer blöder.
Der Lehrer musste alle Schüler bewerten.
Wir bewerten die Situation.
Tom hat den Film mit sieben von zehn Punkten bewertet.
Wo ist er aufgewachsen? Stadt oder Dorf?
Wir sind zusammen aufgewachsen.
Fisch schmeckt da am besten, wo er aufgewachsen ist.
Lies lieber ungewöhnlich.
Das ist recht ungewöhnlich.
Es ist ungewöhnlich.
Sie wissen einiges davon nicht?
Tom hat einiges zu erledigen.
Ich würde dich gern einiges fragen.
Du kannst uns hier nicht festhalten.
Können Sie es an diesem Ende festhalten?
Ich musste sie festhalten, um zu verhindern, dass sie fiel.
Das ist mir sehr unangenehm.
Tom hat eine unangenehme, laute Stimme.
Sie sagen, wenn das unangenehm ist.
Tom hat seine Leidenschaft zum Beruf gemacht.
Chemie ist eine ihrer Leidenschaften.
Man heilt Leidenschaften nicht durch Verstand sondern nur durch andere Leidenschaften.
Der Mut wächst mit der Gefahr.
Das ist eine unnötige Frage.
Mit Hans diskutiere ich immer über Politik.
Freundschaft ist Liebe mit Verstand.
Will man einen Hund schlagen, findet man immer einen Stock.
Es wäre mir lieb – wenn möglich – per E-Mail zu kommunizieren.
Tom hat geschafft, was Generationen von Wissenschaftlern nicht gelingen wollte.
In den Bergen hat es die ganze Zeit geregnet.
Wenn du wissen willst, wie viele Menschen nicht für dich stimmen werden, werde Politiker.
Ich habe ihn durch einen glücklichen Zufall kennen gelernt.
Wer sagt: "Hier herrscht Freiheit", der lügt, denn Freiheit herrscht nicht.
Kann ich etwas ausrichten?
„Wird es morgen wohl regnen?“ – „Ist gut möglich.“
Tom und Maria gingen zusammen nach draußen, um die Tiere zu füttern.
Was man nicht verstanden hat, das kann man nicht übersetzen.
Heute lerne ich Esperanto.
Welcher Ansicht bist du?
Inzwischen habe ich von Tom bereits eine Antwort auf meine Frage erhalten.
Ich habe nichts gegen Sparmaßnahmen, aber alles mit Maß und Ziel!
Ein Reporter fragte den Präsidenten, warum er so verrückt sei.
Ich möchte meine Botschaft anrufen.
Regnet es viel hier in Berlin?
Tims Großmutter arbeitet noch im Krankenhaus.
Diese Nachricht wird wohl im Élysée-Palast Unmut auslösen.
Hunde sind hier verboten!
„Wie geht es John?“ – „Das wüsste ich auch gern.“
Neuem Freund und altem Haus ist nicht viel zu trauen.
Klug reden kann jeder.
Die Fragen eines Kindes sind schwerer zu beantworten als die Fragen eines Wissenschaftlers.
Ich weiß nicht mehr, wie es weitergeht.
Immer wenn ich Fehler mache, lerne ich.
Sie war allein im Schlafzimmer.
Hast du Nachbarn?
Wer viel lacht, ist glücklich, und wer viel weint, ist unglücklich.
Sie spricht nicht gern in der Öffentlichkeit.
Die internationale Sprache Esperanto erschien Ende 1887 in der Öffentlichkeit.
Die internationale Sprache Esperanto wurde der Öffentlichkeit Ende des Jahres 1887 vorgestellt.
Sie leben über Ihre Verhältnisse.
Aus unserem Verhältnis hätte etwas werden können.
Sie soll ein Verhältnis mit ihrem Chef haben.
Ich dachte an verschiedene Faktoren, bevor ich handelte.
Gesundheit ist ein wesentlicher Faktor zum Glück.
Betrachten wir diese Faktoren der Reihe nach!
„Möchtest du wissen, wie er das gemacht?“ — „Ich bin gespannt.“
Ich war gespannt darauf, deinen Brief aus Paris zu lesen.
Wir sind gespannt.
Er würde nicht zustimmen.
Ich habe dem Vorschlag zugestimmt.
Ich kann nicht glauben, dass ich dir zustimme.
Das Fernsehen hilft uns dabei, unser Wissen zu erweitern.
Es gibt einen Plan, um das Unternehmen zu erweitern.
Versuchen Sie, Ihre Chance zu erweitern.
Wenn du weniger reden und mehr zuhören würdest, würdest du wahrscheinlich etwas lernen.
Es bringt nichts mit ihr zu sprechen. Sie wird dir nicht zuhören.
Ich will, dass Sie mir zuhören.
Ich dachte, du würdest mit Tom stabil gehen.
Die Preise sind derzeit stabil.
„Das kannst du doch so lassen.“ – „Nein, ich möchte es ordentlich haben.“
Im Laufe der Jahre haben wir viele verschiedene Strategien versucht.
Wie heißt die Hauptstadt von Madagaskar?
Manches Vergnügen besteht darin, dass man mit Vergnügen darauf verzichtet.
Ich bin kein Politiker.
Sarajevo ist die Hauptstadt von Bosnien und Herzegowina.
Ich gehe nicht gerne nach draußen, wenn es regnet.
Gestern stand in unserer Zeitung, dass der Sommer dieses Jahr an einem Montag stattfindet.
Die Probleme unserer Zeit erfordern ein neues Denken.
Man muss seine Heimat lieben.
Mein Ehrenkodex verbietet es mir, über einen Kollegen etwas Schlechtes zu sagen.
Was die Welt verändert, ist Kommunikation, nicht Information.
Können Sie uns zehn Schwächen von sich nennen?
Macht Macht einsam?
Es gibt keine Zufälle.
Schau mal bei den Gelben Seiten nach.
Die Hauptstadt von Jordanien ist Amman.
Wer sich im kleinsten Lager befindet, der ist in der stärksten Schule.
Bitte während der Fahrt nicht mit dem Fahrer sprechen.
Ich habe über zwei Stunden gebraucht, um einige Seiten Englisch zu übersetzen.
Ich habe keine Lust, mit dir zu diskutieren.
Tom hat sich selbst sein Urteil gesprochen.
Kein Mensch ist so reich, dass er nicht seinen Nachbarn braucht.
Das brauche ich dringend.
Ich versuche zu übersetzen.
Der Knochen ist gebrochen.
Klug zu fragen ist schwieriger, als klug zu antworten.
Ich habe keine Zeit, mich zu beeilen.
Die Hauptstadt von Ägypten ist Kairo.
Der Geruch nach Käsefüßen kündigte an, dass Tom zu Hause war.
Wo Tom wohnt, ist unbekannt.
Stehen diese Ereignisse in Zusammenhang?
Er schreit vor Schmerz.
Findest du keine Realität in die du passt, erfinde deine eigene!
Das Lesen dieses Buches war ein Vergnügen.
Der Mensch ist das Maß aller Dinge.
Das Ganze ist mehr als die Summe seiner Teile.
Ich habe keine Lust, Deutsch zu sprechen.
Der Schnee fällt dicht.
Bei dem Tempo sind wir in drei Jahren erst fertig.
Angst schadet — Mut stärkt.
Michel hat wieder einmal versagt.
Ich muss mich ein bisschen beeilen.
Minsk ist die Hauptstadt von Weißrussland.
Ich habe jetzt einen emotionalen Abstand von Tom, der mir sehr gut tut.
Es ist nichts Besonderes.
Mach dich nicht unglücklich.
Er studiert jetzt Medizin.
Sie wurde gelb vor Neid.
Ich bitte, an Bord kommen zu dürfen.
Ich kaufe meinem Vater ein Geschenk. Das ist ein neue Auto.
Nach Ansicht Liisas war es an der Zeit, ein Zeichen zu setzen.
Niemand verlangt, dass du dir diese Ansicht zu eigen machst.
Sind Sie anderer Ansicht?
Tom hatte Kaugummi unter einem seiner Schuhe kleben.
Dieses Band klebt nicht.
Wo haben Sie sie geklebt?
Die Ursache ist wahrscheinlich emotionaler Art.
Warten Sie ein paar Tage, bis ich Ihnen die Ursache meiner Bitte sagen kann.
„Danke für die Hilfe.“ – „Keine Ursache.“
Es ist teilweise aus Holz gemacht.
Dies trifft nur teilweise zu.
Hier ist ein teilweise ähnlicher Satz.
Reporter war ich nie.
Ich bin kein Reporter.
Tom war Reporter.
Es ist ein sehr gefährlicher Sport, bei dem kleine Fehler zu großen Verletzungen führen.
Das ist eine Verletzung des Gesetzes.
Tom zeigt seine Verletzung.
Was ist ihr Standort?
Für den neuen Standort in Brasilien haben wir noch keine Entscheidung getroffen.
